曖昧な I my meだって　ぐるぐる混ぜたら
若把暧昧的 I my me 搅成一团
憧れの急展開に見えるかもね
或许能看见憧憬的超展开
恋愛ならいっせーのせ とびきりのデザート
一起恋爱 上佳的甜点
甘酸っぱいチョイスは　お許しあそばせ
酸甜的抉择 还请见谅
まわる麗しき恋模様
旋转著的绚丽恋爱图案
ちょっと想像ナナメ上　真っ直ぐススメ
朝著想像的斜上方 笔直的前进
乙女のルートはひとつじゃない！
乙女的路线不止一条！
ハッとする！Luckyな「今」にごきげんよう
猛地回过神 为Lucky的「现在」祝福
いつだって前向きなんです
无论何时都乐观积极
相も変わらずに東奔西走　好感度を上げて
依然如故的东奔西走 不断提升好感度
清く正しく美しくあれとはよく言ったもんだな
真亏你敢说出清纯正直又美丽
きっとある！Happyな「未来」にごきげんよう
绝对存在！向Happy的「未来」祈祷
いつだって前向きなんです
无论何时都乐观积极
破灭的时刻来临… 后篇
真是的
まったく
你這個笨蛋 打算睡到什麼時候啊
いつまで寝てるつもりなの　このアホが
怎…怎麼了
な…なに
什麼怎麼了
“なに”じゃないわよ
我叫了你好幾次都不肯起來
何度呼んでも起きてこないで
再不起來上學就會遲到了哦
また学校に遅刻するわよ
母…母親大人？
お…お母さま
母親大人？
“お母さま”
別做夢了 趕緊起來洗漱
寝ぼけてないで早く支度をしなさい
好好把你的頭髮梳好
髪もちゃんと　とかしてくのよ
這自然捲有沒有辦法搞定啊
この癖っ毛　なんとかならないかなぁ
一直都是安幫我把頭梳得漂漂亮亮的
いつもはアンがきれいにとかしてくれるんだけど
咦 安是誰來著
うん？アンって誰だっけ？
我的臉是長這樣的嗎
私　こういう顔だったかな？
不好了
いっけない
你什麼時候才能不被別人掀走被子也能自己起床呢
お前はいつになったら布団を剥がされないでも起きられるようになるんだ
哥哥才是 不去大學嗎
お兄ちゃんこそ　大学は？
我下午才有課
授業は昼からだ
給你便當
はい　お弁当よ
謝謝
ありがとう
那就趕緊出發吧
ほら　早く行きなさい
嗯 我出門啦
うん　いってきま〜
慢著 你怎麼叼著那玩意
ちょっと　あんた　なんでそんなもの
你好歹也叼個麵包邊走邊吃吧
せめてくわえていくなら　パンにしてちょうだい
路上小心
いってらっしゃい
勉強趕上
ギリギリセーフ
很遺憾 你沒趕上
残念ながら　アウトだ
我聽班上的同學說了哦
クラスの子に聞いたよ
你遲到被老師叫去談話了
遅刻して　呼び出されたんだって
因為我昨晚又熬了一下夜嘛
昨日は少し夜更かししちゃったから
所以早上就起不來了
朝　起きられなくって
你又在玩遊戲玩到很晚了嗎
ま〜た夜遅くまでゲームしてたんでしょう
你好歹也看著點時間吧
ちゃんと時間を考えてしなさいよね
所以你的FORTUNE LOVER推到哪裡了呢
それでFORTUNE LOVERはどこまで進んだの？
差不多要攻略唯我獨尊的亞蘭王子了吧
そろそろ　俺さま王子のアランを攻略できそう
但是我平常跟他說話挺快樂的
でも　普通に楽しく話せるし
不覺得有那種大爺一樣的感覺
それほど俺さまって感じじゃないんだよねえ
基本上還是很溫柔的
基本的に優しいし
很溫柔？
優しい？
咦 我在說些什麼
あれ　私　何を言ってるんだろう
沒…沒什麼 趕緊吃飯吧
ああっ　な　何でもない　早く食べなきゃ
早上沒吃飯 我肚子都餓扁了
朝ご飯抜きだったからおなかがすいたよ
那我的雞蛋卷給你一個
じゃ　私の卵焼きもあげる
謝謝你 小敦大人
ありがとう　あっちゃんさま
我開動了
いただきま〜す
真好吃
おいし〜い
日復一日的日常
いつもの日常
一成不變的每一天
変わらない毎日なのに
但是為什麼呢
なんでかな
非常懷念 又非常不捨
とても懐かしくて　いとおしい
但是 我總覺得似乎忘記了什麼重要的事情
だけど　私　何か大切なことを忘れてしまっているような
都已經睡兩天了 我們甚至連原因都不知道
眠り続けて２日もたつのに　原因さえ分からないなんて
這次請來的是國內有著最頂尖知識和技術的醫生
今度の医師は国でトップクラスの知識と技術を持っている
應該能夠查明原因吧
きっと　原因を突き止めてくれるはずだ
各位 請進屋來
皆さん　どうぞ中へ
情況如何
どうでしたか
說實話 完全不清楚病因
正直　全く原因が分かりません
不管如何檢查身體都沒有發現問題
体をいくら調べても問題はないのです
有可能她馬上就會清醒過來
すぐに目を覚ますかもしれないし
但也有可能就此沉睡下去也說不定
このまま目を覚まさないかもしれません
怎麼會
そんな
如果就這樣一直醒不過來的話
このまま目を覚まさなかったら
卡塔莉娜她會怎麼樣呢
カタリナはどうなるのですか
如果繼續這樣睡下去
このままずっと眠り続けるなら
身體就會日漸衰弱 最後喪命吧
衰弱して　やがて命を落とすことになるでしょう
怎麼可能 怎麼會有這麼荒唐的事情
そんな　そんなバカなことって
吉斯公子
キースさま
卡塔莉娜小姐
カタリナさま
您千萬…千萬別…
どうか　どうか
丟下我一個人
私を置いていかないでください
你沒事吧
大丈夫ですか
我沒事 非常抱歉
はい　申し訳ございません
我馬上收拾
片づけてまいります
我知道了 卡塔莉娜由我來照顧吧
分かりました　カタリナは僕が見ています
拜託您了
お願いいたします
卡塔莉娜
カタリナ
反正只是一點小擦傷而已 請不用在意
それに　こんなのかすり傷ですから　気になさらないでください
這位突然出現在我面前的不可思議的少女
僕の前に現れた不思議な少女
她奇怪的言行引起了我的興趣
おかしな言動に興味を引かれて
和你度過的時光
君と過ごすうちに
似乎讓我那灰暗無聊的世界都變得五彩繽紛了起來
灰色でつまらなかった世界が鮮やかな色であふれていた
在那之前 我除了無聊和沉悶的感情外一無所知
それまでは退屈　つまらないといった感情しか知らなかった
高興和喜悅的心情
うれしいも楽しいも
是你將這一切教給了一無所知的我
何も知らなかった僕に　君は全てを教えてくれた
嫉妒和不捨… 這一切
嫉妬も切なさも　全て
雖然明知危險就在眼前
危険が迫っていると知っていながら
然而我卻沒能保護好你
僕はカタリナを守ることができなかった
我們從今天起就是姐弟了
私たちは義姉弟になったのだから
叫我姐姐就可以哦
“義姉さん”って呼んでいいのよ
這一切就彷彿是昨天的事情
昨日のことのように思い出す
我曾被罵作怪物
化け物と罵られ
也曾在陰暗的小屋裡抱膝而坐 孤零零地生活
暗い部屋で膝を抱え　独りぼっちで生きていた
是她待我以笑容
そんな僕に向けられた笑顔
以及她那溫暖的手
温かい手
是姐姐帶我走進了這光明的世界
義姉さんは僕を明るい世界に連れ出してくれた
從那時起我就發誓
あのとき　僕は誓った
我要變得更強 由我來保護姐姐
強くなって今度は僕が義姉さんを守ると
然而…
それなのに
如此重要的時刻 我怎麼會不在姐姐的身邊呢
肝心なときになんで僕は義姉さんのそばにいなかったんだ
擁有綠化之手的梅麗是特別又優秀的人
緑の手を持つメアリは　特別ですばらしい存在だわ
我至今都還牢牢地記著和卡塔莉娜小姐相遇的那一天
カタリナさまと出会ったあの日を　私はまだしっかりと覚えている
我曾經懦弱 膽怯 內向 一直都在逃避
臆病で弱虫でいつもうつむいて逃げてばかりいた
卡塔莉娜小姐居然說那樣的我很特別 說我是個優秀的人
そんな私をカタリナさまは特別だと　すばらしい存在だと言ってくれた
正是因為卡塔莉娜小姐在我身邊 我才能像現在這樣活著
今の私がいるのはカタリナさまがそばにいてくれたから
正是因為卡塔莉娜小姐說喜歡我 說我是她重要的人
カタリナさまが大好きだと　大切だと言ってくれたから
我才喜歡上曾經特別討厭的那個自己
私は大嫌いだった自分を好きになることができた
從那時起我就想一直陪在她身邊
これからだってずっとそばにいたい
她是我最喜歡最重要的人
私の大好きで大切な人
亞蘭公子你也有很多吧
アランさまにもそれぞれ　あるのでしょうから
每個人都理所當然地有自己擅長和不擅長的事情
向き不向きがあって当然だということです
我一直都在被別人和雙胞胎哥哥比較
ずっと　双子の兄と比べられ
是她對絕望的我說了這樣的話
すっかりやさぐれていた俺にあいつはそう言った
是她願意盡全力和我比勝負 認真地對待我
決して　勝負に手を抜かず　真剣に向き合ってくれた
自從遇見了她
あいつと出会って
我終於能夠放下肩上所負擔的多餘的壓力
俺はずっと肩にかかっていた余計な力を抜くことができた
每次與一向直率又真誠的她一起玩耍
いつもまっすぐでウソのないあいつのそばは
都讓我感覺到很愜意
とても居心地が良かった
所以我理所當然地繼續待在她的身邊
だから　当たり前のようにそばに居続けた
好害怕失去她
怖い　あいつを失うのが
我為什麼會那麼遲鈍
俺はなんて鈍いんだ
為什麼事到如今才注意到自己的感情
今になって初めて自分の気持ちに気がつくなんて
您父母都好棒 而且妹妹也很可愛
ご両親はあんなにステキで　妹さんはあんなにかわいくて
尼克爾公子真是太幸福了
ニコルさまは本当に幸せ者ですわね
別人都因覺得我擁有這樣的家人是一件不幸的事情而同情我
大切な家族の存在を不幸だと決めつけ　同情してくる人々
我很幸福
“俺は幸せだ”
然而我不論說多少次都沒人明白
いくら言っても分かってもらえなかった
別人永遠都不會理解我
人に理解されることなんてない
當我覺得無所謂而正要放棄的時候
もういいと諦めていたが…
只有卡塔莉娜能夠理解我
カタリナだけは分かってくれた
是她溫暖了我充滿沮喪的心靈
悔しさであふれていた胸の中を温かさで包んでくれた
從那一天起 卡塔莉娜就成為了我的特別之人
あの日からカタリナは俺の特別な人になった
但她卻和童年玩伴的三王子訂有婚約
幼なじみでもある第3王子の婚約者
我明白不論如何 都是不可能和她永遠在一起的
どんなに思っても　ずっと一緒にいられないことは分かっている
即使如此 我也要盡可能地待在她身邊
それでも　許されるかぎりそばにいたいと思っていた
哪都別去 卡塔莉娜
どこへも行くな　カタリナ
我覺得索菲亞小姐如絲綢般雪白的頭髮
私はソフィアさまの絹のような白い髪も
還有如紅寶石般閃亮的紅瞳
ルビーみたいにキラキラした赤い瞳も
都特別漂亮
とってもきれいだと思います
別人總是說我的外貌像是被詛咒了一樣 非常噁心
気味が悪い　呪われていると言われ続けた私の容姿
而卡塔莉娜小姐卻說我很漂亮 還要和我成為朋友
カタリナさまはきれいだと　友達になろうと言ってくれた
她是我生來的第一位朋友
生まれて初めての友達
她那溫柔的笑容
優しい笑顔
徹底地改變了我的世界
私の世界は大きく変わった
是她將一直躲在房間裡的我帶出來 走到明亮的陽光下
ずっと籠もっていた部屋から飛び出し　明るい太陽のもとへ
我獲得了那彷彿只有在書中才存在的
本の中にしかないと思っていた夢のように幸せな日々を
如夢一般的幸福時光
私は手に入れた
然而…
それなのに
我不想失去卡塔莉娜小姐
カタリナさまを失いたくない
我絕對忍受不了那種事情
そんなの絶対に耐えられない
是啊 絕不想再次失去她了
そうよ　また失うなんて絶対にイヤ
是誰
誰？
我們好不容易再次見到 我才不要再次失去她
せっかくまた出会えたのに　もう失うのはイヤ
這個聲音…
この声
這次我一定要救她
今度こそ　あの子を助けてみせる
所以不要再在這裡哭哭啼啼的了
だから　こんな所でメソメソしてないで
快帶我去她那裡
私をあの子の所に連れていって
我是卡塔莉娜小姐的摯友 梅麗·亨特
私はカタリナさまの親友　メアリ･ハント
我和那些軟弱的大小姐們才不一樣呢
そこら辺の軟弱な令嬢とは違うのよ
我到底在這裡幹嘛呢
こんな所で何をしているんだ　僕は
我絕不能失去姐姐
義姉さんを失うわけにはいかない
我曾經被她拯救 這次該輪到我了
俺はあいつに救われた　今度は俺が
索菲亞小姐？
ソフィアさま
我要在卡塔莉娜小姐身邊 陪到她到醒來為止
そばにいたいんです　カタリナさまが目覚めるまで
我也要陪在姐姐的身邊
僕も義姉さんのそばにいます
我也是絕對不會離開卡塔莉娜小姐的
私もカタリナさまから離れませんわ
我也會不停地叫她 直到醒來為止
俺も　カタリナが目覚めるまで声をかけ続ける
嗯
うん
各位
皆さん
拜託你了 救救卡塔莉娜小姐吧
どうかお願いします　カタリナさまを助けてください
交給我吧 我一定會帶她回來的
任せて　必ず連れ戻してくるから
你們就在這裡不停地呼喚卡塔莉娜
あなたたちはここでカタリナを呼び続けて
小敦 久等了
あっちゃん　お待たせ
嗯
うん
長く伸びてゆく君の影　夜に溶けゆく前に
在融入夜色之前 你的影子正逐漸變長
我現在在攻略腹黑抖S王子
今は腹黒ドＳ王子を攻略中なんだ
但是都沒有什麼進展
でも　なかなか先に進めなくって
原來如此
そうなんだ
ありふれた日々を包み込む　オレンジ色の空が
這片橘色的天空包裹著平凡的每一天
那個 學校怎麼樣 開心嗎
ねえ　学校はどう　楽しい
嗯
うん
幹嘛突然問這個問題
いきなりなんでそんなこと
さよならを照らすから
照耀著說再見的我們
我特別開心哦
私はとっても楽しいよ
少しだけ　もう少しだけ
如果還能多一點 再多一點
能夠再見到你 能夠再像這樣一起過日子
あなたに会えて　またこうやって過ごすことができて
一緒に居られたらいいのにな
多一點能夠與你共享的時光就好了
但是 你的世界已經不是這裡了吧
でもね　もうあなたの世界はここじゃないでしょう
小敦…
あっちゃん
你的世界應該在別的地方吧
あなたの世界はもう別にあるでしょう
在那裡還有好多人在等待著你
そこにはあなたを待っている人たちがたくさんいる
你聽 大家正在呼喚你
聞いて　みんながあなたを呼んでいるから
好きな事話すと　夢中になる私
我一聊起喜歡的事情 就會忘記自我
卡塔莉娜 卡塔莉娜
カタリナ　カタリナ
いつだって君は　笑って頷いていた
而你卻不論何時 都笑著向我頷首
請你快醒來吧
起きてください
我無法想像沒有你的人生
もう君のいない人生は考えられないのです
快醒過來 姐姐
起きてよ　義姉さん
当たり前の居場所
理所當然的居身之處
我們不是約好了要一起生活下去嗎
ずっと一緒にいてくれるって約束しただろう
帰り道　交差点
回家的路和十字路口
卡塔莉娜小姐 沒有你我就再也沒有幹勁了
カタリナさま　あなたがいないと私は頑張れないのです
ここが二人のピリオド
這是屬於我們二人的時光
你打算睡到什麼時候啊
いつまで寝てるつもりだ
快起來 你這個呆瓜小姐
起きろ　このアホ令嬢
明日へと伸びる君の影　夜に溶けゆく前に
在融入夜色之前 你的影子正向著明天延伸
睜開眼吧 卡塔莉娜
目を覚ませ　カタリナ
請您睜開眼吧 卡塔莉娜小姐
目を開けてください　カタリナさま
快醒過來 卡塔莉娜小姐
起きてください　カタリナさま
ありふれた日々を包み込む　オレンジ色の空が
這片橘色的天空包裹著平凡的每一天
我怎麼會忘記了呢
なんで忘れてしまっていたんだろう
雖然我的家人總是喋喋不休 但卻非常溫柔
少し口うるさいけど優しい家族
さよならを照らすから
照耀著說再見的我們
阿宅的摯友 最喜歡的美少女遊戲
オタクな親友　大好きな乙女ゲーム
這個世界是那麼的舒適
この世界はとても居心地がいい
少しだけ　もう少しだけ
如果還能多一點 再多一點
但是 我必須要回去
だけど　私　戻らないと
一緒に居られたらいいのにな
多一點能夠與你共享的時光就好了
回到那個有等待著我的重要之人的世界去
大切な人たちが待っていてくれる世界に
明日も晴れるかな？　だといいんだけどな
明天會是個晴天嗎 是的話就好了
未来はいつも　掴めぬ雲のように
未來總是像那抓不住的雲彩一般
對了 小敦
そうだ　あっちゃん
小敦的話 一定知道瑪麗亞現在在哪裡吧
あっちゃんなら　マリアの居場所を知ってるんじゃない？
ふわりとしたまま　すり抜けていくから
輕盈地漂浮著 又能夠輕易地穿透
瑪麗亞就在學園裡面
マリアは学園内にいるわ
學園的倉庫裡有一個隱藏的房間
学園の倉庫に隠し部屋があるのよ
今をちゃんと伝えたくて
我想將當下好好地傳達出去
還有 為什麼會長他…
あとね　会長はなんで
長く伸びてゆく君の影　夜に溶けゆく前に
在融入夜色之前 你的影子正逐漸變長
你一定沒問題的
あなたなら　きっと大丈夫よ
就像拯救我們那樣 也把會長救出來吧
私たちを救ってくれたように会長のことも救ってあげて
他的真名是…
彼の本当の名は
ありふれた日々を包み込む　オレンジ色の空が
這片橘色的天空包裹著平凡的每一天
小敦
あっちゃん
這一定是最後一次和小敦分別了
きっと　これでもうあっちゃんとはお別れだ
從中學開始一直以來的摯友
中学からずっと一緒の親友
さよならを照らすから
照耀著說再見的我們
她明明幫助了我那麼那麼多
いっぱいいっぱい助けてもらったのに
因為突如其來的事故 我既沒來得及和她道別 也沒有感謝她
突然の事故でさよならもありがとうも言えなかった
少しだけ　もう少しだけ
如果還能多一點 再多一點
小敦
あっちゃん
一緒に居られたらいいのにな
多一點能夠與你共享的時光就好了
我很高興能久違地見到你
久しぶりに会えて　うれしかったよ
再見了 真的非常感謝你至今為止的一切
さようなら　今まで本当にありがとう
我也非常高興
私もとてもうれしかった
從今以後我就作為索菲亞 永遠陪在你的身邊
今度はソフィアとしてずっと　そばにいるから
再見了
さようなら
謝謝你 我最重要的摯友
ありがとう　私の大切な親友
不要哭了 索菲亞
泣かないでソフィア
早安
おはよう
歡迎回來 卡塔莉娜小姐
おかえりなさい　カタリナさま
卡塔莉娜小姐
カタリナさま
我非常非常地擔心你啊
とてもとても心配したのですよ
我活著的世界在這邊
私の世界はここだ
我想守護這個世界 想守護這些對我而言重要的人
この世界を　大切な人たちを守りたい
我絕不會讓壞結局發生的
バッドエンドには絶対にさせない
我要去救瑪麗亞
私　マリアを助けに行くわ
卡塔莉娜 我們至今還沒有找到她的行蹤
カタリナ　彼女の行方はいまだに分からないのです
瑪麗亞就在學園裡面
マリアは学園の敷地内にいる
在倉庫的隱藏房間裡
倉庫の隠し部屋にいるの
這是怎麼回事 姐姐
どういうこと　義姉さん
你怎麼會知道她在哪裡
なんでお前が居場所を知っている
那個…是夢告訴我的
えっと　夢のお告げよ
是會長給我施加魔法讓我不停地沉睡
私に眠り続ける魔法をかけたのは会長よ
把瑪麗亞拐走的也是他
マリアをさらったのも
西里烏斯·迪克 是他？
シリウス･ディーク　彼が
為什麼西里烏斯會做這種事
なぜシリウスが
會長就在瑪麗亞那裡 瑪麗亞還平安無事
会長はマリアの所にいるわ　マリアは無事よ
那也是夢告訴你的嗎
それも夢のお告げか
不是的
いいえ
是我的直覺
私の勘よ
會長居然擁有能夠操縱別人的魔力
会長が人を操る魔力を持っていたなんて
我還覺得他是一位非常溫柔的人 怎麼會這樣
お優しい方だと思っていたのに　どうして
我也不是特別清楚
私もそれがよく分からないの
就是那裡 迪克家修建的倉庫
あれだ　ディーク家が建てた倉庫だが
現在應該幾乎不怎麼使用了才對
今はほとんど使われていないはずだ
居然真的有
本当にあった
瑪麗亞
マリア
卡塔莉娜小姐 大家
カタリナさま　皆さんも
我們來晚了真的很抱歉 瑪麗亞
遅くなってごめんなさい　マリア
我也給大家添了麻煩 非常對不起
私こそ　皆さんにご迷惑をおかけしてしまい　申し訳ありません
哪有 你不也是為了我才行動的嗎
いいえ　私のために動いてくれたのでしょう
謝謝你 瑪麗亞
ありがとう　マリア
那個 會長他還在這裡嗎
ねえ　彼は　会長はまだここにいる
是的
はい
卡塔莉娜小姐已經知道會長做的事情了嗎
カタリナさまは会長がしたことをもうご存じなのですか
大概知道了
大体のことは
但是我有很多不明白的地方
でも　いろいろ分からないことが多いの
所以我想再跟他好好交流一次
だから　もう一度ちゃんと話がしたいのよ
會長泡的茶裡面有股溫柔的味道
会長の入れてくれるお茶は　優しい味がしますね
你泡的茶裡有股特別溫柔的味道
あなたの入れてくれるお茶は　とても優しい味がするわ
有人的氣息
人の気配だ
絕不能在這裡被抓住
こんな所で捕まるわけにはいかない
已經結束了 破滅時刻來臨了
もう終わりだ　破滅する時が来たんだ
還沒有 還沒有徹底復仇
まだだ　まだ復讐を果たしていない
你忘記母親臨終前是怎麼說的了嗎
母さんの最期の言葉を忘れたのか
媽媽 媽媽
母さん　母さん
你要為我復仇…
どうか敵を取って
用黑暗魔法把他們全數殲滅吧
全員　始末しろ　闇の魔法を使え
我不要 要是做了那種事情…
イヤだ　そんなことをしたら
你還好嗎 瑪麗亞
大丈夫　マリア
嗯 我能感受到一股非常強大的力量
ええ　すごい力を感じます
西里烏斯·迪克
シリウス･ディーク
你怎麼會在這裡？
お前　どうしてここにいる
心が尽きるまで　燃やせ
燃燒到心靈殆盡為止吧
簡単にクリアできる　恋はゲーム　そう思ってた
曾以為愛情是能輕易通關的遊戲
クールに惑わせて　引き寄せて　オトす手段なら無限
用帥氣迷惑 引入圈套 攻略手段無窮無盡
なぜ　君だけ例外…
但為何 只有你是例外
どのルート選べば　最短なのか　答えは見えない
選擇哪條路線是最短的呢 答案看不清
バッドエンドの運命でも　僕のモノになればいい
即使是Bad End的命運 也都佔為己有便好
そうさ　どうせ破滅するのなら君と
沒錯 怎樣都要破滅不如與你一起高飛
絶対に絶命しない　愛だと誓うから
我發誓這場戀情絕不會枯萎
奪い去られる覚悟
被剝奪的覺悟
無防備で無敵な優しさ　無駄に撒き散らす前に
在毫無防備又無敵溫柔的你隨處飄散之前
その視線を独り占めしてみせる
定要將你的視線鎖定在我一個人身上
どんな孤独も痛みも　君ごと受け止める
無論怎樣的孤獨和痛苦 連同你一並接納
待ち受ける絶望も　望むところ
絕望沿路埋伏也正合我意